bonjour à tous et bienvenue dans cette
vidéo sur l'application sdvfr next
aujourd'hui dans une très courte vidéo
nous allons parler de gestion des
données de manière générale ce que
l'application embarque comment on
vérifie que les données sont à jour et
cetera et
cetera dans sur l'écran principal vous
allez avoir un bouton utilisateur sur
lequel je vais cliquer et par défaut
vous avez des onglets tout en bas donc
ici
là vous avez des onglets dont le premier
onglet est l'onglet compte dans cet
onglet compte vous allez avoir un petit
faut glisser un petit peu déplacer
l'écran vous allez avoir donc données
dynamiques ici ce sont donc les données
dynamiques qui sont récupéré par
l'application régulièrement et
automatiquement donc normalement vous
n'avez pas à venir ici mais vous pouvez
venir vérifier depuis quand certaines
données ont été mises à jour et vous
pouvez forcer donc ici il y en a
plusieurs
source de données METAR taf winem donc
l' SIGMET donc ça c'est plutôt de la
météo ça va être embarqué régulièrement
par l'application si elle est connectée
à Internet les notames pareil ça va
récupérer l'intégralité des notames euh
ici après zonees temporaire ce sont donc
toutes les zones l'activation du réseau
très basse altitude euh donc c'est les
Asba vous allez avoir aussi également
les zones issues des sup que on met
régulièrement à jour et que
l'application redescend aussi toute
seule et enfin les cartes météo en
fonction de des cartes que vous avez
choisi de de de suivre on le verra dans
une vidéo dédiée l'application les met à
jour aussi automatiquement donc
normalement vous n'z pas venir ici mais
vous pouvez vous vérifier ici toutes les
toutes les sources de données ont été
mise à jour depuis 2 minutes donc ici là
sur le côté à droite
euh et si je le souhaite ben un petit
peu comme dans
sdvfrv1 je peux cliquer sur la petite la
petite flèche pour mettre à jour alors
c'est pas par source c'est la totalité
on on a fait ça par facilité ce serit
quand même mieux donc ça dure un petit
temps une vingtaine de secondes maximum
et ça va récupérer l'intégralité des
données pour que vous soyez à jour donc
ça c'est ce qu'on appelle donc la
gestion des données donc données plutôt
dynamique on verra dans d'autres vidéos
la gestion des documents la gestion des
cartes
alternatives mais ce sera donc dédié
dans d'autres vidéos voici voici donc
cette petite vidéo qui est
conclue je vous donne rendez-vous dans
d'autres tutos à très vite